- git init : khởi tạo repo local
- git remote add origin https://github.com/DuyNguyenlk22/demo_git.git : liên kết repo local và repo remote

+ đẩy code từ local lên remote : 3 bước
- git add -A : chọn 
- git commit -m "tao ra trang home" : xác nhận và ghi kèm chú thích
- git push -u origin master : đẩy lần đầu
- git push : lần 2 trở đi



// tạo 1 folder mới, setup git demo_buoi_1_js

// push 2 lần bài 1,bài2.


-branch : nhánh
- git checkout -b login : tạo ra nhánh login từ nhánh hiện tại
- git branch : list các branch hiện có
- git merge login : đưa code từ branch vào master




+ lấy source từ 1 repo
- git clone url . : clone source vào folder hiện tại 
- git pull : lấy code mới nhất từ remote
- git log : xem danh sách các lệnh commit
- git stash : khôi phục code về commit gần nhất.